---
id: "28114865573915"
title: "如何使用活动来请求评论"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/28114865573915-How-to-use-a-campaign-to-request-reviews"
section: "Build and use reviews"
category: "Reviews"
category_slug: "reviews"
klaviyo_updated: "2026-04-20T16:49:44Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何使用活动向过去的购买者请求经过验证的评论。此过程涉及创建购买产品的人群，然后向他们发送带有评论请求链接的营销活动。每个活动仅请求对一种产品进行评论。此过程中使用的审核请求链接是特定于产品的，因此请确保将您的营销活动发送给购买该产品的用户。如果您想请求对多个产品进行评论，请使用多个广告系列。 ## 创建潜在审阅者部分

为了构建您的细分，您首先需要找到产品 ID。 1. 导航至****内容 > 产品****。 2. 找到您想要请求评论的产品。每个活动只能请求对一种产品进行评论。如果您想请求对多个产品进行评论，请将多个营销活动发送到不同的细分市场。 3. 从**商品 ID** 列复制产品 ID。 ![评论产品选项卡中的商品 ID 列](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28717888604443)

   然后，创建您的段：
4. 导航至****列表和分段****。 5. 选择****新建****。 6. 选择****创建分段****。 7. 为该部分指定一个描述性名称，例如“[产品名称]的潜在审阅者”
8. 创建该段：
   某人做过（或未做过）的事情 > 已履行的订单 > 过去 90 天内至少有一次 > 其中商品包含 [您的商品]
   和
   某人做过（或未做过）的事情 > 提交的评论 > 一直以来零次 > 其中product\_external\_id = [您的产品 ID]
   ![在过去 90 天内订购过某种产品但从未留下评论的人群](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28717888598683)
9. 单击****创建分段****。您可以根据您的业务需求调整该段的时间范围。使用的时间范围包括可能提供有用反馈的任何人，但排除那些很久以前购买产品而无法回忆起有关其体验的详细信息的人。 ## 发送活动以请求评论

要创建营销活动，请首先复制手动审核请求链接。您将把它用于您的广告活动的号召性用语 (CTA)。 1. 导航至****评论****。 2. 选择****产品****。 3. 找到您想要请求评论的产品。确保使用细分定义中使用的相同产品。 4. 打开三点（附加选项）菜单。 5. 选择****复制手动审核的链接****。 ![复制链接以进行手动审核的选项](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28717882522907)

复制审核请求链接后，[创建广告活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005054847) 并在 CTA 中使用此链接（例如特色按钮或文本链接）。然后，将营销活动发送到您在上一步中创建的分段。如果您大约在同一时间发送多个审核请求活动，请确保排除您最近发送到的细分，以免订阅者受到审核请求的轰炸。 ## 评论如何验证？仅向实际购买了您请求评论的产品的人发送评论请求活动非常重要。当有人点击您活动中的链接后提交评论时，Klaviyo 会检查他们的订单历史记录，看看他们是否确实购买了所评论的产品。如果他们尚未购买产品（或者他们的订单尚未履行），则评论将****不****得到验证。如果他们在过去 5 年内购买过该产品，则评论****将****得到验证。 ## 跟进活动评论

如果您在审核请求活动中提供奖励，请使用流程来提供该奖励并感谢他们的审核。如果您提供的奖励与您的标准审核请求流程相同，则您无需采取任何其他操作：所有审核者都将被路由到您的审核后续流程。但是，如果您提供不同的激励措施，则需要创建单独的流程。在您的标准审核后续流程中，添加此配置文件过滤器：

某人做了什么 > 收到电子邮件 > 其中营销活动名称 = [您的营销活动名称] > 始终为零次

![一个流量过滤器，用于排除那些收到您的评论请求活动的人](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28717882527003)

此过滤器将排除您的营销活动的收件人接收您的标准审核后续流程。 然后，[克隆您的审核后续流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/24898429283739)。更改配置文件过滤器以使用此条件：

某人做了什么 > 收到电子邮件 > 其中营销活动名称 = [您的营销活动名称] > 一直以来至少一次

![流量过滤器，包括那些收到您的评论请求活动的人](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28717882517787)

调整流程消息以使用审核请求活动中提供的激励措施，然后将其设置为活动。发送营销活动几周后，关闭新流程并从旧流程中删除过滤器；这样，稍后提交不同产品评论的营销活动接收者就不会收到错误的流程消息。